Le type de ça va Et on veut en fait réduire les 32 g par exemple des petits modèles Donc ça Donc un modèle américain modèle chinois. Quelques modèles français, je crois pas que c'est en fait des agents L'agent contexte à 5,5 en fait tu vas utiliser le raisonnement le modèle. Donc on va utiliser Agentgent, tu vas implémenter l'architecture et tu te bases à compte un modèle. un agent c'est la maîtrise de l'IA, la maîtrise de l' on peut déterminer des métriques permettant en fait d'évaluer les sorties comme exemple L'amplificlention d'entrée une fonction de transfert amplificateur transteur, c'est un un signal de sortie. réaction de l' injecté à faire l'entrée.cté à faire l'entrée. la différence entre les deux différentiel, différence de niveau B.
L'agence des réactions c'est un agentutuation là-d contexte puis il va travailler. contexte contexte les agents Et en fait c'est en fait on va le faire. Donc le projet. Je vous propose ça agents tous les agents.
Alors finalement un agent c'est un service. En fait un agent à la fin de la journée, tous les cinq agents Les agents ont fait on va les orchestrer l'agent L'agent en fait finalement c'est une appIutput, c'est un micro service. le microerv comment gérer en fait du communi A par exemple ou la mini cube mini cube MIube K En tout cas des images'agent qui je comprends l' En fait une identité l'identité elle est assurée des Donc en fait comme management tapis On va implémenter l'identité, on va implémenter du gu. générer des  paf par exemple, l'agent financier c'est un agent conversationné. La conversationnel c'est un agent conversation des écr En fait on va développer l'application web. je veux simuler l'agent où on a développé comme les éc comme en fait un système un système financier.
C'est confidentiel. des agents Les app base de données. Aents en fait les écrans donc agent extracteur. Un testeur fonction testeurs fonctionnels. fonctionnaire Il faut un test 20 20 $ et tes comment on fait on va automatiser ça donc c'est un agent extracteur.
Bon par exemple, pas en fait on va utiliser un é Encore une fois l'idée c'est deatrième année. C'est plus challengé. T c'est bon finance avec le secteur bancaire.
Et je pense l'architecture quelques architectures. quelques architectures. les protocoles, les protoles de communication. On va implémenter un agent orchestor ou c'est un protocole. tu ralumes les agents fonctionnent en parallèle avec c'est un protocole. Est-ce que on va développer aut architecture sont des agents. par exemple documentalence.
Donc passeport sont des agents sont des agents. rien que process. base de données ou de communication contrôle ter, les partie L'ation une application 30 parties, donc ça met des appis partie. Donc ça met des écrans. un agent a des agents API financiers un agence spécialiste des économique des informations économiques. La femme des API des valeurs numériques.
On peut même spécialiser les agents. En fait les écrans. C'est pas une information, un autre agent en fait il faut définir les scénarios de test.
Un autre agent en fait il va générer le code pour tester est-ce que ce qu'é URL ou alors en fait un code en fait un code ou pas en fait on va pas faire du play tu peux automatiser le Et puis en fait, on va automatiser quand on dit qu'on fait sur YouTube. Lments sur YouTube, tâche qu'on développait à les deux formations, Donc capable d'teindre des actions des actions des e-s, elle te parle des messages WhatsApp. finan des actions financières tu as fait de dollars de dollars système sécurité. tu peux me faire un peu personne Oui il y a quand même il y a personne l'industrie L'industrie, c'est du consulting ingénieurs un chat E J Je dangerité les aspects. Je ne suis pas en train d'attaquer les Donc j'aime pour faire des opérations. l'opent s'entendait. c'est une industrie hyper complexe, hyper complexe.
Donc Donc voilà Je travaille pour des banques. 'est du soft. C'est du software. bien sûr. Vous voulez qu'une femme a lien un sujet En fait, ça dépend de l'avancement.
On peut attaquer à ça. Quel par exemple vraiment d'aide qui ont implémenté ça ou qui ont en fait partagé ça Qui m'appelle d' cap d'ents en fait il va prendre une tâche et qui va en fait effectuer la tâche. rapidement ce sera un apprentissage pour vous après je peux vous faire travailler sur des aspects génération des rapports financiers, je pense encore plus complexe. Vous êtes de l'avancement comme motivation en après voilà quoi il y les aspects logistiques un stage.
